[리드미컬한 음악]
[의미심장한 음악]
[문소리]
(상협) 뭐, 어떻게 하자고?
증거고 뭐고 싹 다 없앴을 텐데
뭐, 어떡하게, 어?
아, 씨발, 뭐 없을까?
빼도 박도 못할 뭐, 그런 거?
(지희) 녹화 영상
그때 그 영상
그건 아마 있을 거예요
현우용이 지시한 거잖아
기억 안 나?
아, 녹화 떠 놔
[당황한 숨소리]
(시현) 야, 빨리 골라, 10초 줄게
(우솔) 아, 잠깐만요, 잠깐만
- (시현) 시간 안에 안 고르면
- (우솔) 아, 잠깐, 잠깐
(시현) 둘 다 죽어
[리드미컬한 음악]
(지희) 분명 영상을
보관하는 곳이 있을 거야
(성용) 영상인데 어떻게 찾지?
건물 다 뒤져 볼 순 없잖아
그렇다고 해서 무작정
들어가는 건 안 돼요, 형
(우솔) 반대로
그 사람들이 우리를
안내하게 만드는 건 어떨까요?
(조직원1) 야, 어디 가?
[조직원2의 옅은 신음]
어이!
(상협) 우솔아, 잘돼?
예, 돼요
(성용) 이렇게 카메라를 다 붙여서
(상협) 형, 근데 혹시
몰카 때문에
교도소에 온 건 아니죠?
넌 아주 그냥 나를
쓰레기로 보는구나?
아, 아니, 저는 거냥
'아니죠?' 이렇게
질문한 거예요, 질문
(실장) 뭐야, 저거?
(조직원3) 뭐야?
야, 마스크
(조직원4) 택배야?
(우솔) 형, 근데 이걸로 될까요?
그러게요, 좀, 좀 애매하네
보안? 그런 데서 잡힐 거 같은데
(성용) 우솔아
너 그때 그 새끼한테
받은 명함 있지?
네
[실장의 기가 찬 숨소리]
딸배 새끼 싸가지, 씨, 쯧
[한숨]
괜찮지?
현우용 거라면
무사 통과되지 않을까?
(실장) '방송실?'
야, 우리 방송실도 있었냐?
(성용) 방송실? 새끼야, 방송실?
(상협) 아, 쓸 때 아무 말도
안 했잖아요
[성용의 힘주는 신음]
(살수) 회장님 게임 중계실
말하는 거 아닐까요?
(실장) 회장님 관련된 물건이니까
잘 갖다놔
[오토바이 엔진음]
고생했어
(우솔) 어, 형들, 움직여요
[리드미컬한 음악]
(성용) 어
(상협) 대박, 이게 진짜 먹히네
(성용) 기계실?
(우솔) 상협이 형, 이제부터
약도 그려야 돼요
(상협) 어, 어
[옅은 숨소리]
[장면 전환 효과음]
(성용) 아니, 오른쪽이 아니고 왼쪽
[성용의 긴장한 숨소리]
[상협의 옅은 신음]
이거 같은데요
(조직원5) 야, 찐따
회장님 택배가 왜 니 방으로 오냐
- 뭐예요, 이거?
- (조직원5) 몰라, 이씨, 잘 챙겨라
야, 좀 치워라
더러운 새끼, 진짜
치, 치운 건데
[긴장되는 음악]
[달그락거리는 소리]
(안경잡이) 이게 뭐지?
살짝 열어 볼까?
[강조하는 효과음]
아, 깜짝이야, 씨
어우, 깜짝 놀랐네, 진짜, 씨
- 어...
- (우솔) 약도도 있고
건물 안으로 들어가면
충분히 찾을 수 있을 거 같아요
오케이, 그럼 가자
이제 슬슬 시작해 볼까?
잘 부탁한다, 적토마
[자동차 시동음]
[리드미컬한 음악]
[자동차 엔진음]
[타이어 마찰음]
(살수) 어?
(실장) 뭐야?
(살수) 저, 실장님
야, 야!
지하 4층 B구역
빨간 트럭 확인해, 당장!
(조직원6) 예, 예, 알겠습니다
[기계음]
[의미심장한 음악]
- (조직원7) 다 확인해 봐
- (조직원들) 예
아이씨
[전자레인지 작동음]
[째깍거리는 소리]
[긴장되는 음악]
(조직원7) 무슨 소리 들려?
[달그락거리는 소리]
[지지직거리는 소리]
[째깍거리는 소리]
[쉬익 하는 소리]
[땡 하는 소리]
[폭발음]
[조직원들의 비명]
[경보음]
[음악: '샤크: 더 스톰' OST]
[긴장되는 음악]
[경보음]
(조직원8) 실장님, 아무도 없습니다
[파지직하는 소리]
가!
(실장) 어떤 새끼인지 찾아서 지금
내 눈앞에다 가져다 놔
못 찾으면 죽을 줄 알아
싹 다 내려가서 찾아내
씨...
[씩씩거리는 숨소리]
[리드미컬한 음악]
니들 짓이었냐?
(상협) 아이씨
유인을 했어도 아직도 많이 남았네
몇 명이야? 둘, 넷, 여섯, 여덟
지금 셀 수도 없어
[한숨]
작전대로 가요
[우솔의 한숨]
[박진감 있는 음악]
[조직원들의 기합]
[몸싸움 소리]
[리드미컬한 음악]
[박진감 있는 음악]
(성용) 상대가 많으니까 팀을 나누자
[상협의 힘주는 신음]
우솔이랑 상협이가 한 팀
나랑 연진이가 한 팀
[힘주는 신음]
(실장) 윽
[상협의 기합]
(성용) 한 명은 몸빵만 신경 쓰고
다른 하나는 조지는 것만 신경 써
[리드미컬한 음악]
핵심은 속전속결이야
[몸싸움 소리]
이씨
(상협) 으아! 으
[조직원9의 아파하는 신음]
[상협의 거친 숨소리]
[한숨]
[연진과 성용의 거친 숨소리]
다음 단계로 가자
저는 증거 영상 찾아올게요
(상협) 괜찮아?
[옅은 숨소리]
[엘리베이터 작동음]
[의미심장한 음악]
이씨
(조직원10) 가자!
빨리 가, 빨리, 뛰어, 뛰어!
(조직원11) 야, 야, 저기 있다
(조직원12) 와, 여기다!
성용이 형
(성용) 이씨
[우솔의 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
이씨
[우솔의 힘주는 신음]
(안내 음성) 문이 열립니다
[엘리베이터 도착 알림음]
[긴장한 숨소리]
으악
[몸싸움 소리]
[아파하는 신음]
녹화한 영상 파일 어디 있어요?
어, 뭐, 파, 파일? 없어요, 없어요
[우드득거리는 소리]
(우솔) 다치기 전에 빨리 말해요
[경보음]
(연진) 아이씨
(조직원13) 미친년아, 죽고 싶냐?
윽
[안경잡이의 당황한 신음]
있는 거 다 열어 봐요, 빨리
아, 아니, 저, 저도 잘 모르는데...
[시스템 작동음]
[키보드 소리]
[마우스 클릭음]
[몸싸움 소리]
(안내 음성) 문이 열립니다
(우솔) 8월 22일, 8월 22일
[긴장한 숨소리]
[시스템 알림음]
[긴장되는 음악]
[코웃음]
아이씨
하, 이씨
(우용) 어때?
난 기대 이상인데
내려가 보겠습니다
[우용의 한숨]
[리모컨 작동음]
[영상 속 몸싸움 소리]
[애쓰는 신음]
[성용의 거친 숨소리]
성용이 형, 괜찮아요?
괜찮아요?
찾았어?
아이씨
[스피커 속 우솔의 말소리]
(스피커 속 우솔) 하지 말라고
하지 말라고
[스피커 잡음]
어, 원준이 형
[당황한 숨소리]
나 진짜 모르겠어요
나 어떻게 해야 될지
진짜 모르겠어요
[스피커 잡음]
(우용) 이거 찾아?
(스피커 속 우솔) 정말 잘못했어요
제가 잠깐 정신이 나갔었나 봐요
제발 그러지 마세요
내 친구들은 잘못 없잖아요
[긴장되는 음악]
[괴로운 신음]
어떡해, 원준이 형
어떡해, 정말 모르겠어요...
진짜 정말 모르겠어요
어, 원준이 형
[거친 숨소리]
나 진짜 모르겠어요
나 어떻게 해야 될지
진짜 모르겠어요
어, 어, 아니야, 하지 마
하지 마, 하지 말라고!
[날카로운 소리]
[우솔의 악쓰는 소리]
[어두운 음악]
하지 마요, 하지 마!
아, 하지 마, 하지 마!
[조직원들의 힘겨운 신음]
[버튼음]
(우용) 니가 이제 보니까
카메라발을 잘 받는구나?
[스피커 속 비프음]
(우용) 영상 갖고 싶으면 가져야지
올려 보내
(대포) 아니지
니들은 해당 사항 없고
[시현의 코웃음]
다녀올게요
[상협의 한숨]
[경보음]
애들 다 데리고
지하 주차장 정리해
(조직원13) 네, 알겠습니다
(연진) 뭐 하나만 묻자
이원준 칼로 찌른 새끼가 누구냐?
(시현) 참
[비웃음]
뭐야?
니가 그 돼지 새끼 깔따구냐?
동생이다, 이 씨발 년아
[강조하는 효과음]
[리드미컬한 음악]
[상협의 기합]
[대포의 힘주는 신음]
[상협의 힘주는 신음]
딱 봐도 니 상대는 나 아닌가?
[옅은 한숨]
(성용) 어이, 칼자국
싸움 좀 하냐?
[어이없는 웃음]
이야!
[처연한 음악]
[커터 칼 소리]
[우솔의 떨리는 신음]
[우솔의 옅은 숨소리]
[엘리베이터 도착 알림음]
빨리 와라
차우솔
[어두운 음악]
[의미심장한 음악]
[옅은 한숨]
[한숨]
[잘그락거리는 소리]
[리모컨 작동음]
(우용) 덥지?
이거 온도 좀 내릴까?
밥 먹었어?
아이, 인상 좀 펴
니가 내 기분
이렇게 업 시켜 놨잖아
아이, 지루해
너 너무 진지해
[리모컨 작동음]
이거 영상 파일이야
이거 가지고 가든지
아니면 나랑 진하게 한판 놀든지
선택해
기회 주는 거야
니가 직접 복수할 수 있는 기회
(우용) 다음은 누구일까?
선택에는 대가가 따르는 법이잖아
아, 친구보다
가족이 더 자극적이려나?
[화난 숨소리]
이러는 이유가 뭐예요?
'이유?'
재밌잖아
[리모컨 작동음]
[철커덕하는 소리]
[기가 찬 숨소리]
[한숨]
[화난 숨소리]
[리드미컬한 음악]
[우솔의 당황한 신음]
[우용의 힘주는 신음]
[음악: '샤크: 더 스톰' OST]
[피식하는 웃음]